# ⏱️🧑‍💼 Программа решения задачи вычисления рабочего времени и заработной платы сотрудников предприятия

ФГБОУ БГУ. Результат выполнения цикоа лабораторных работ по предмету «Программная Инженерия».

## Основание для разработки

Программа разрабатывается на основании учебного плана бакалавриата по направлению подготовки: 09.03.03
Прикладная информатика, профиль: Информационные системы и технологии в управлении и рабочей программы курса «Программная инженерия».

## Назначение

Программа предназначена для решения задачи вычисления общего количество отработанных часов
(с точностью до ближайшей четверти часа) и заработную платой платы для каждого работника предприятия на основе данных, получаемых в 
результате учёта посещения сотрудников при помощи специальных карт, сдаваемых каждую неделю и содержащих:
+	Отличительный номер работника (пятизначное целое число);
+	Почасовая заработная плата (вещественное число);
+	Отработанное время в понедельник, вторник, среду, четверг и пятницу (четырехзначное целое число вида ННММ, где НН – часы, ММ – минуты).
Пользователями могут выступать работники аппарата управления организации.

## Интерфейс программы

В соответствии с рекомендациями по используемому стилю графического интерфейса, описанным в техническом задании дизайн графического интерфейса
проектируемой программе создан с использованием стиля Material Design.
При создании экранных форм используется библиотека элементов управления «Material Design In XAML Toolkit», позволяющая в полной мере 
реализовать стандарт Material Design в платформе Windows Presentation Foundation.
При работе с интерфейсом программы используется единственное окно приложения, в котором производится страничная навигация.

Список экранных форм:
+ Главная экранная форма, разбитая на две вкладки, включающих в себя списки информации о работниках и карточках отработанного времени;
+	Формы редактирования и добавления информации о работниках и карточках отработанного времени;
+	Формы просмотра информации о конкретных работниках и карточках отработанного времени, реализуемые в виде модальных диалоговых окон;
+	Форма просмотра диаграммы загруженности работников по заданным критериям отбора карточек;
+	Форма входа в систему;
+	Форма подтверждения удаления, реализуемая в виде модального диалогового окна.

Все кнопки-иконки снабжены всплывающими подсказками, кратко описывающими действие, происходящее при клике по данной кнопке. 

## Зависимости
+ Fody https://github.com/Fody/Home/
+ Costura.Fody https://github.com/Fody/Costura
+ INotifyPropertyChanged.Fody https://github.com/Fody/PropertyChanged
+ NPOI https://github.com/tonyqus/npoi
+ Microsoft EntityFramework 6 https://github.com/dotnet/ef6
+ NPGSQL https://github.com/npgsql/npgsql
